ΥΦΕ209  | Κβαντική πληροφορία και επεξεργασία

Τα αρχεία είναι: <br />
Πετρίδης πληροφορία παρουσίαση.pdf  <br />
Πετρίδης πληροφορία κώδικας σε py.py  <br />
Πετρίδης πληροφορία κώδικας σε Jupyter.pdf<br />
<br />
Το αρχείο "Πετρίδης πληροφορία παρουσίαση.pdf" είναι η παρουσίαση του κώδικα που ζητήθηκε για την εξαγωγή των διαγραμμάτων.<br />
Το αρχείο "Πετρίδης πληροφορία κώδικας σε py.py" είναι ο κώδικας της άσκησης που τρέχει με το idle της python 3.10.<br />
Το αρχείο "Πετρίδης πληροφορία κώδικας σε Jupyter.pdf" είναι ο κώδικας της άσκησης στο Jupyter. Σημειώνεται πως έγιναν αλλαγές στον κώδικα,
διότι επέστρεφε διαφορετικά αποτελέσματα στο jupyter από ότι τρέχοντας το με το idle της python. Αυτό πιθανώς
ωφείλεται στο γεγονός ότι κάποια δεδομένα να αποθηκεύονται με διαφορετικό τρόπο. <br />
Μετά τις αλλαγές (odeint -> solve_ivp & quad -> simpson), οι δύο κώδικες επιστρέφουν το ίδιο.<br />
<br />
Στην παρούσα εργασία δημιουργήθηκαν 5 συναρτήσεις, που χρησιμοποιούνται για την λύση της διαφορικής Lane Emden και τις ολοκληρώσεις:<br />
model(x,y), hak_min(x,theta,n,wmin), hak(x,omega,theta,n), Mass(x,theta,n), S(omega,theta,n,wmin).<br />
Για την λύση της Lane Emden χρησιμοποιήθηκε μέθοδος RK4(5) με την solve_ivp ή/και η odeint.<br />
Χρησιμοποιήθηκε επίσης interpolation (interp1d της scipy.interpolate) και extrapolation για τα fill_values.<br />
Για την επίλυση των ολοκληρωμάτων χρησιμοποιήθηκαν οι quad και simpson. Κύρια διαφορά τους, εκτός της ακρίβειας είναι η ταχύτητα. 
Τα διαγράμματα έγιναν μέσω του pyplot του matplotlib. 
<br />
<br />
Τα διαγράμματα που περιέχουν/βρήκαν τα προγράμματα είναι: <br />
Τα 3 ζητούμενα figure 1, figure 2 και figure 5 του paper<br />
Το διάγραμα των λύσεων της Lane Emden για διάφορες τιμές του γ<br />
Τα Figure 3 και Figure 4 του paper.
<br />
<br />
Περισσότερες πληροφορίες για την ανάλυση του προγράμματος, βρίσκονται στο pdf της παρουσίασης.
